[Programa con subtítulos en español]
[Siete Tiempos Incompatibles]
[Episodio 33]
Yo, Xiangyun.
doy los saludos a Su Majestad.
¿De dónde viene una bruja?
Es una desgracia para mis ojos.
Retírate.
¿Cómo puede ser?
Chukong...
¿Por qué no me conoce?
¿Por qué no le pides perdón a Su Majestad?
Sí.
No soy muy guapa.
Y es una desgracia para los ojos de Su Majestad.
Perdóneme, Su Majestad.
No hace falta.
Le pido perdón.
Por favor, Su Majestad,
perdóname por mis pecados.
Tú
eres muy audaz.
Solo
admiro la reputación de Su Majestad.
Quiero quedarme a su lado para servirle,
y puedo expiar mis pecados.
Por favor Su Majestad,
me permita.
¿Quieres quedarte conmigo?
¿Te lo mereces?
Perdóneme.
Sé que
mi identidad es baja.
No es digna de la gallardía de Su Majestad.
Pero
puedo hacer los trabajos de limpieza.
Espero que
me deje Su Majestad.
Retírate.
No me dejes decir la tercera vez.
Es solo una sirvienta.
¿Por qué Su Majestad está
tan preocupado?
¿Acaso le preocupa que
arruine su plan?
¿O sea,
Su Majestad está preocupado
por enamorarse de esta hermosa tigresa?
Es solo una duente pequeña.
Ya que es una buena intención del maestro Kuanglong,
quédate.
Su Majestad está de acuerdo en que te quedes.
En el futuro
tienes que servirle con todo tu corazón.
Gracias, Su Majestad.
En el futuro
voy a servirle con todo mi corazón.
Felicidades, Su Majestad.
Chukong.
Has hecho tanto para venir al Bosque Espeluznante,
seguro que tienes tu plan.
Chukong.
¿Sabes
cuánto te extraño?
¿No has dicho que
no importa lo que pase
no me lo ocultarás?
No puedes faltar a tu palabra.
Te acepto como sirvienta
por la dignidad de Kuanglong.
No seas tan descortés.
Esto es...
Finge no conocerme.
No.
Chukong debe haberme ocultado algo.
Chu... Chukong.
Lo sé.
Te quedas aquí,
debes ser para algo importante.
Pero no te preocupes,
nunca te retendré.
¿Sabes?
Para buscarte en la mansión del rey de demonios
me he esforzado muchísimo.
Menos mal.
El maestro Kuanglong quiso traerte una doncella,
así que pude estar aquí.
Chu... Chukong.
No me asustes.
Soy Xiangyun.
¿Realmente perdiste la memoria?
¿Este es su nuevo truco?
¿Quieres fingir ser una vieja amiga mía?
No, no.
¿Cómo puedes
olvidar todos nuestros recuerdos?
Chukong.
¿Qué te pasó?
No creas que con el apoyo del maestro Kuanglong,
puedes hacer lo que quieras.
No puedes entrar en mi habitación.
¡Fuera!
Yo...
Te dejo salir.
Sí.
Chukong.
¿Realmente no recuerdas nada?
¿Cómo puede ser?
¿Acaso por esa flecha
olvida todo?
De todos modos,
nos conocemos de nuevo.
Señor.
Los asuntos políticos de hoy han sido resueltos.
Si no hay otra orden,
yo
me voy.
Desde que Chukong fue asesinado,
no pude levantarme.
Gracias a ti, príncipe Xiuming,
por ocuparte de los asuntos políticos por mí.
De lo contrario,
no habría sabido qué hacer.
No es para tanto.
Soy yo quien debe agradecerle por su confianza.
¿Te refieres
a la flecha para destrozar el espíritu?
Por favor, no lo tomes en serio.
Yo...
me preocupo mucho.
Piénsalo.
Por su amistad de tantos años,
¿cómo puedes matarlo?
Hace treinta mil años,
Canghai mató a todo el clan de Dixiu.
Esta enemistad,
¿cómo puedo olvidarla?
Desde el nacimiento de la predicción divina,
dijo que la demonia iba a revivir,
decidí
que pagara con su sangre.
Desafortunadamente,
mi poder divino era débil.
Tuve que
hacer la flecha para destrozar el espíritu
para matarla.
No esperaba que
provocara un malentendido tan grande.
¿Quién asesinó a Chukong?
Lo he adivinado.
Desde que
la noticia de la resurrección de Canghai se difundió,
incluso la persona como tú estaba preparando.
¿Cómo es posible que
el clan Moluo no haya ningún movimiento?
Supongo que
deben ser ellos.
Quieren eliminar a un oponente formidable
para Canghai.
Por eso mataron a Chukong.
Vengaré por Chukong.
Príncipe Xiuming.
Chukong tiene un amigo así,
no se arrepiente hasta morir.
Yo,
te agradezco por Chukong.
No es para tanto.
Yo,
me siento avergonzado.
Señor.
Usted también debe cuidarse.
No le molesto más.
General Celestial Sun.
Señor.
¿Qué pasa?
Usted...
Siempre llama al príncipe Xiuming
para que se encargue de los asuntos políticos.
No te dejes engañar
por su cara inocente.
La sospecha de que hace la flecha para destrozar el espíritu aún no...
No vuelvas a mencionarlo.
No.
Me refiero a su cara.
Mira.
Adiós.
¿Dónde está Canghai?
Canghai estuvo encapricada
con matar a todo el clan Dixiu.
Menos mal que Chukong
sacrificó la mitad de su espíritu primordial
y batió a Canghai al mundo sin fronteras
para que desapareciera.
Príncipe Xiuming.
Lo lamento.
En aquel entonces,
cuando llegué al borde del mundo sin fronteras,
Canghai ya saltó en el mundo sin fronteras.
Solo dejó una manga en la mano de Chukong.
En ese momento me pareció extraño.
Haoxuan.
Lo has escondido muy bien.
Esta vez,
si no es para recuperar el poder Canghai,
la flecha
debería lanzar a tu corazón.
Chukong.
Te dejo el resto.
[Mansión del rey de demonios]
¡Fuera!
Su Majestad.
Fui yo quien me excedió
Por favor, perdóneme.
Pero no se preocupe,
haré lo que me ordene en el futuro.
¿Me ignoras otra vez?
Te dejo salir.
Su Majestad.
Deme otra oportunidad.
¡Su Majestad! ¡Su Majestad!
Baja.
No.
A menos que me dejes a tu lado.
De lo contrario,
no bajaré.
Baja rápido.
Si no, será demasiado tarde.
Tus orejas...
Yo...
Agregué
la nepeta para los insectos.
Entonces,
eres un gato.
No es de extrañar que cuando entré,
no te veías bien.
Cállate.
No viste nada.
No es de extrañar que
el maestro Kuanglong
quiera buscar a alguien para ponerte a prueba.
Has escondido un secreto tan grande.
Dime.
¿Para qué cosa importante
te arriesgas tanto?
¿No sabes que
desde que el Rey Escorpión
fue asesinado por el clan de los gatos,
en el Bosque Espeluznante se dio una orden permanente.
Si se encuentra con un gato,
se lo matará.
Si saben tu verdadera identidad,
estarás en peligro.
Sobre esto,
solo tú y yo lo sabemos.
Es decir, si te mato...
¡Mátame!
Si me matas,
todo está bien.
¿Cómo?
¿No quieres?
No, no, espera.
Tú...
Eres
de Kuanglong.
Si desapareces de repente,
el maestro Kuanglong sospechará.
Sí.
Soy la doncella que te regaló el maestro Kuanglong.
Si desaparezco,
el maestro Kuanglong
lo investigará.
En ese momento,
tu secreto
no se puede guardar.
Por cierto, Su Majestad,
tengo otra cosa que decirte.
Yo
tengo un mal hábito.
Es calentármela la boca.
Por descuido,
es fácil irme de boca.
Por eso,
Su Majestad,
tienes que llevarme a tu lado todo el tiempo
para vigilarme.
Si no, yo...
Entonces no arruines mi plan.
No te preocupes, te ayudaré.
Anoche,
en el Bosque Espeluznante murió otro demonio del grado Jindan.
Fue un demonio de pantera negra que hizo negocios de cristales.
En el Bosque Espeluznante,
además de Buwen y yo,
solo hay diez demonios del grado Jindan.
En unos días
murieron seis continuamente.
Ya murieron seis demonios de l grado Jindan.
¿No había ninguna pista antes?
El rey anterior
no permitó que interviniéramos en este asunto.
¿Cómo no podemos intervenir en este asunto?
Si no encontramos al asesino lo antes posible,
el Bosque Espeluznante nunca estará en paz.
No.
Tengo que ir a la escena personalmente
para ver si puedo encontrar alguna pista.
Haré que el asesino
pruebe los trucos míos.
No lo digas.
Nuestro nuevo rey
es realmente diferente a los anteriores reyes.
Ahora hacer la conclusión
es muy temprano.
He matado a seis demonios del grado Jindan.
Falta el último
para ayudarle a abrir la formación para eliminar demonios
y absorber toda la fuerza demoníaca del Bosque Espeluznante.
Bien.
Buen trabajo.
Pero ahora,
en el Bosque Espeluznante cambió al nuevo rey de demonios.
Aprovecha de que el poder del nuevo rey de demonios no está estable,
soluciónalo de inmediato.
Para evitar que
hay más complicaciones.
Sí.
¿Recuerda
lo que me prometió antes?
No te preocupes.
Cuando me ayudes a completar la formación para eliminar demonios,
cumpliré mi promesa
y te daré todo lo que quieras.
Trato hecho.
¿Qué estás mirando?
A medianoche,
no te quedas en el Palacio Penglai,
¿qué estás haciendo aquí?
Es mi culpa.
Acabo de recordar que
olvidé algo para informarle al señor.
Así que me apresuré a ir al palacio Changning.
Al llegar aquí, me di cuenta de que
ya era muy tarde.
Si iba a buscar al señor ahora,
me temía que le molestara.
Iba a volver
y le informaré mañana.
Tienes razón.
No te creo.
Digo...
La memoria de príncipe Xiuming
es un poco mala.
Estos días he trabajado mucho
para resolver los asuntos políticos.
La memoria es mucho peor.
Es una pena.
Es muy tarde.
General Celestial Sun, también regresa y descansa temprano.
No hay prisa, hablemos por un rato.
No, no.
Hablemos por un rato.
No.
¿No hablamos por un rato?
¿Qué estaba mirando?
[Monstruo de pitón] [Duende de cerdo] [Demonio de oso negro]
[Rey de aves de fuego] [Duende de talpidae] [Demonio de pantera negra]
¿Qué relación hay
entre estos seis demonios del grado Jindan?
Su Majestad.
Vengo a servirle a lavarse.
Retírate.
Su Majestad, soy su sirvienta.
No ha descansado.
¿Cómo puedo dormir sola?
Además, incluso si descansa,
tengo que acompañarle por la noche.
No hace falta.
Su Majestad.
¿Acaso tiene miedo de que
por la noche tranquila,
se quedan un hombre y una mujer,
no puedes controlarte
hacerme algo?
Tienes demasiada confianza.
Eso es.
También creo en la conducta de Su Majestad.
Incluso si dormimos juntos esta noche,
Su Majestad no me hará nada.
Después de todo,
¿qué puede hacer
un gato pequeño?
Su Majestad.
No dije que no podías hacerlo.
No se enoje, Su Majestad.
Le... le pido disculpas.
Mira.
¿Qué te parece?
Mi regalo de disculpa que preparo,
¿te gusta mucho?
Su Majestad.
¿Tiene sueño?
Si tiene sueño,
duerme.
Entonces duerme.
Duerme.
Te pregunto.
¿Quién soy yo?
Xiangyun.
La doncella que me regaló el maestro Kuanglong.
Tú...
¿Por qué no me conoces?
Dime.
¿Tú...?
¿Estás fingiendo?
Fingir...
¿Qué estoy fingiendo?
Esto...
¡Su Majestad!
¿Esta es tu disculpa?
Su Majestad.
Solo quiero hacerte reír.
Sonríe y está feliz.
Si hay otra vez,
aunque Kuanglong está,
no puede impedir que te deje...
Ahora...
Me voy ahora mismo.
¿Cuál es el secreto de Chukong?
¿Por qué el maestro
me pidió que lo probara con una trampa de belleza?
Saludos a los dos maestros.
¿El rey te echó otra vez?
A una mujer tan hermosa,
el rey no hace nada.
Parece que es realmente indiferente.
Se puede conocer a una persona sin comprender su verdadero carácter.
No hasta el final,
¿quién puede estar seguro?
Tienes razón.
Hasta ahora,
ni siquiera sabemos la verdadera identidad
de este nuevo rey de demonios.
El espejo Xuling del difunto rey está sellado por mucho tiempo,
debería ser útil.
Sí.
¿Por qué no se me ocurrió?
El espejo Xuling puede detectar la verdadera identidad de los demonios.
Si lo usamos,
no importa cualquier demonio,
no podrá esconderse.
Mierda.
Chukong estará en peligro.
Su Majestad.
Ya está despierto.
¿Qué pasa?
Su Majestad.
Por favor, eche un vistazo.
¿Qué es esto?
Este es el espejo Xuling que dejó el difunto rey.
Se puede detectar la forma original de todos los demonios.
Pienso que
es mejor que lo guarde usted.
Si llevas esta horquilla para imitar demonio contigo,
te ayudará a disfrazarte de demonio,
para que puedas actuar en el Bosque Espeluznante.
Recuerda.
No puedes quitártela.
¿De dónde viene el aire de hadas?
Allí.
¡Persíganlo!
Sí.
Vamos.
Parece que
el aire de hadas ha desaparecido.
Debe estar cerca.
Separémonos en dos grupos.
Sigan persiguiendo.
Sí.
Menos mal que soy ágil
y me puse la horquilla.
De lo contrario,
me convertiría en la comida de estos demonios.
Guapetona.
¿A dónde vas?
¿Qué tal
tomas una copa conmigo?
¿Quién eres?
No cambiaré mi nombre ni mi apellido.
Soy el señorito Weihu.
¿Eres el señorito Weihu
que secuestra a las chicas?
Incorrecto.
Es que las chicas
adoran a mí.
[Monstruo del grado Jindan, Señorito Weihu]
Señorita,
pronto sabrás mi ventaja.
¿Qué quieres hacer?
¿Qué quiero hacer?
¿No lo sabes?
Espera, espera.
Oye.
Mi marido vendrá pronto.
Es una persona que no habla mucho pero es muy cruel.
Si llega aquí,
te aseguro que sufrirás mucho.
¿Marido?
Bien.
Esta noche te dejaré ver con tus propios ojos
cómo yo
cuidaré de su esposa por él.
¿A dónde vas?
Soy un demonio del grado Jindan.
¿Acaso no puedo vencer
a una demonia tigresa recién formada?
Peor.
¿Acaso hoy moriré aquí?
Vienes.
Vete.
¿Qué tal?
Ya te dije que
mi esposo no habla mucho pero es cruel.
¿Ahora lo sabes?
Tengo algo importante que hacer.
No te acompaño.
Yo... lo siento.
No quise aprovecharme de ti.
Solo quiero asustarlo.
Por cierto,
¿los maestros
descubrieron tu verdadera identidad?
¿Acabas de revelar deliberadamente el aire de hadas
para atraer a Kuanglong y Buwen?
Estaba muy ansiosa.
No tenía otra opción.
Por eso...
Ya que
sabes mi verdadera identidad,
aún quieres salvarme.
¿Ya recuerdas algo?
No pienses demasiado.
Porque me has ayudado,
te doy un consejo.
Aquí no es para ti.
Vete lo antes posible.
¿Y si insisto en quedarme?
♫Entiendes mi amor♫
Chukong.
¿Qué me estás ocultando?
Su Majestad.
Perdóneme por mi incompetencia.
Dejé que escapó a esa hada arrogante.
Maestro Kuanglong.
Eres respetado
y prestigioso.
¿Por qué ahora ni siquiera
puedes capturar a una hada pequeña?
Perdóneme, Su Majestad.
En lugar de pedirme perdón aquí,
¿por qué no llevas a la gente a buscarla?
Maestros.
¿Algo más?
Su Majestad.
Este espejo Xuling
es un tesoro del Rey Escorpión.
Lo sé.
Así que lo guardé bien.
Maestros,
no se preocupen.
Ya que lo ha guardado bien.
Su Majestad.
Ha estado cansado todo el día.
Descanse.
¡Qué odioso la hada!
Se atrevió a causar problemas en este momento.
Si tarda media hora,
podremos ver su verdadera identidad.
Pero ahora,
el espejo Xuling también fue retirado por él.
Si queremos ver su verdadera identidad,
será difícil.
Aún nos
queda un remedio.
¿Qué puedes hacer?
Es el Agua para decir la verdad.
Después de tomarla,
hay que decir la verdad.
Buena idea.
¿Cómo podemos dejarle que la beba?
Ahora solo falta la esposa del demonio de pantera negra.
¿Es asesinada por alguien?
[Monstruo de pitón] [Duende de cerdo] [Demonio de oso negro]
[Rey de aves de fuego] [Duende de talpidae] [Demonio de pantera negra]
¿O ella sabe
algo desconocido?
Su Majestad.
Veo que ha trabajado duro estos días para investigar el caso.
Coma algo
y descanse un poco.
Gracias.
Su Majestad.
Pruebe este licor de flores de begonia.
¿Huele bien?
Bien.
El maestro Kuanglong puso el Agua para decir la verdad adentro.
No se puede beber.
¿Por qué bebiste?
Si no bebo,
¿cómo puedo pasar la prueba de ellos?
No hables primero.
Yo me encargaré del resto.
Su Majestad.
¿Cuál es su verdadera identidad?
Soy una bestia antigua, Zheng.
Su Majestad, ¿usted es la bestia antigua, Zheng?
No es de extrañar que tenga mucho poder.
Es mucho mejor que otros demonios.
Resulta que la verdadera identidad de Su Majestad es Zheng.
No es de extrañar que no lo reconozcamos.
Si es realmente la bestia, Zheng,
¿por qué nunca ha mostrado nada?
Después de beber el Agua para decir la verdad,
¿puede mentir?
¿Acaso el Agua para decir la verdad ha fallado?
Nuestro rey es ingenioso.
Para evitar que se cuele,
puse
una medicina más en el vino.
Si realmente cae en la trampa,
significa que
ha bebido el vino.
¿Qué pusiste?
Su Majestad.
Aunque usted es el rey de los demonios,
la gente a su alrededor tiene malas intenciones
y su motivación no es pura.
¿Por qué no
me deje a su lado?
Es mejor que no te metas en este lío.
Ya estoy aquí.
Es demasiado tarde para decir todo ahora.
Además, si no fuera por mí,
¿podrías pasar la prueba?
Sal.
Te acabo de ayudar.
No puedes romper el puente después de cruzar el río.
¿Qué te pasa?
Hoy no traje la nepeta.
¿Por qué sudas tanto?
No me toques.
¿Qué te pasa?
Dime.
El vino.
¿El vino?
En el vino
hay algo más.
Los polvos para reunirse.
Yo...
No sé que hay
los polvos para reunirse en el vino.
Realmente no lo sé. Yo...
No pasa nada.
Puedes salir primero.
Sal primero.
Si me voy,
¿qué vas a hacer?
No sirve de nada que te quedes aquí.
Yo...
Puedo ayudarte.